We always support the Red Cross âœ of Germany ðŸ‡©ðŸ‡ª Join and help community
Ù†Ø­Ù† Ù†Ø¯Ø¹Ù… Ø§Ù„ØµÙ„ÙŠØ¨ Ø§Ù„Ø£Ø­Ù…Ø± Ø§Ù„Ù…ØªÙˆØ§Ø¬Ø¯ ÙÙŠ Ø£Ù„Ù…Ø§Ù†ÙŠØ§ Ø£Ù†Ø¶Ù…Ùˆ Ø§Ù„Ø£Ù† ÙˆÙƒÙˆÙ†Ùˆ Ø¬Ø²Ø¡ Ù…Ù† Ø§Ù„Ù…Ø¬ØªÙ…Ø¹
âœ¨ Ø¨ÙŠØª -wether -plane âœ¨
ðŸŽµ  ÙˆÙŠÙ‘Ù„ ÙˆÙ„Ø§ Ù„ÙŠÙ‘Ù„    ðŸŽµ
Ù‡ÙˆÙ† Ø¨ØªØ±Ø§Ø¹ÙŠ Ø¨Ø¨Ø§Ø±Ø§ØªÙƒ ÙƒØ¦Ù†Ù‡Ø§ ((Neighbors))
Ø¨ÙŠØª -wether -pain
ðŸŽµ  ÙˆÙŠÙ‘Ù„ ÙˆÙ„Ø§ Ù„ÙŠÙ‘Ù„    ðŸŽµ
Ù‡ÙˆÙ† Ø¨ØªØ±Ø§Ø¹ÙŠ Ø¨Ø¨Ø§Ø±Ø§ØªÙƒ ÙƒØ¦Ù†Ù‡Ø§ ((Neighbors))
Scoop ::Ø³ÙƒÙˆØ¨
(( Dead with the pain ))
ðŸŽµ ÙˆÙŠÙ‘Ù„ ÙˆÙ„Ø§ Ù„ÙŠÙ‘Ù„ ðŸŽµ
Ù‡ÙˆÙ† Ø¨ØªØ±Ø§Ø¹ÙŠ Ø¨Ø¨Ø§Ø±Ø§ØªÙƒ ÙƒØ¦Ù†Ù‡Ø§
((Neighbors))
(( From other way  ((home))
(( هوني —- هوني ))  (( سكوب ))
ðŸŽµ Ù‡ÙˆÙ†ÙŠ Ø®Ø§ÙØª Ø§Ù„ØµÙˆØª Ø®Ø§ÙØª Ø®Ø§ÙØª Ø§Ù„ØµÙˆØª   ðŸŽµ
(( **Ø£Ø®Øª Ø§Ù„Ù†Ø³Ø¨ Ø¨Ø·Ù„Øª Ø¨Ø¯Ù‘ÙŠ Ø´Ø¬Ø±Ø© Ø¹ÙŠÙ„Ø© ))
Ø¨Ø·Ù„Øª Ø¨Ø¯Ùƒ Ù„ÙŠØ´ ØŸØŸ
((Ø£Ø®Øª Ø§Ù„ÙˆÙŠÙ‘Ù„))
ØµØ±Øª Ø¨Ø§ÙƒÙ„ Ø§Ù„ÙŠÙ„Ø© !!
Ù„ÙŠØ´ Ù†Ø§ÙŠÙ…Ø© ØŸØŸ
(( Ø·ÙŠØ¨ ØµØ­ÙŠ Ø§Ù„Ù„ÙŠÙ„Ø© Ù„ØªØ£ÙƒÙ„ ØºÙŠØ±ÙŠ )).
Ø£Ø¶ÙˆÙŠØ© Ø§Ù„Ø´Ø§Ø±Ø¹ Ø¨Ø¯Ù„Ù†Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¨ÙŠØª !!
Ù„Ùˆ Ø¨Ø·Ù„Øª Ø§Ù„Ø´Ù…ÙˆØ¹ ((ØªØ­Ù…Ù„)) Ù‡Ù… Ù…ÙˆØªØ§Ù‡Ø§
(( Ø£Ø³ÙŠØ± )) Ø¨Ø³ Ø¨ Ø£Ù„Ù Ù‚Ù„Ø¨
ÙƒÙ„ Ù…Ø§Ù†Ù…Ø± Ù…Ù† Ø¬Ù†Ø¨ Ø£Ø±ÙˆØ§Ø­Ù†Ø§ - Ù…Ù†Ø¦Ø§Ø®Ø°Ù‡Ø§ -
Ø¶Ø§ÙŠØ¹ÙŠÙ† Ù…Ø´ Ø¹Ø§Ø±ÙÙŠÙ† (( Ù…Ø¦Ø§Ø®Ø°Ù†Ø§ )).
Ø§Ù„Ø´Ù…Ø³ Ù„Ùˆ Ø¨ØªØ¶Ø±Ø¨ ((Ù…Ù†Ø§Ø® Ù„Ù†Ø§)) ((Ù…Ù†Ø§Ø®Ù„Ù†Ø§ ))
Ù„ØªØµØ¨Ø­ Ø£Ø¨ÙˆØ§Ø¨Ù†Ø§(( Ù„Ù…Ø³ÙƒØ±Ø©)) Ø¨Ø§Ù„Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ù…Ø®Ø§Ø±Ø¬Ù†Ø§
((Ø£Ø¨Ø·Ø§Ù„ ÙˆÙ„Ùˆ ÙˆØ¬ÙˆÙ‡Ù†Ø§ Ø¶Ø¹ÙŠÙØ© ))
(( Ø£Ù‚ÙˆØ§Ø³ )) ÙˆÙ„Ùˆ ØªÙ„ØªÙŠÙ†Ø§ Ù‡Ø±ÙŠØ¨Ø©
((Ù…Ù„ÙŠØ§Ù†ÙŠÙ† Ù…Ù† Ø­Ø§Ù„Ù†Ø§ Ø¹Ù‘Ù… Ù†Ù†ØµØ¨ Ø¨ Ø£ÙŠ Ø²Ø§ÙˆÙŠØ© ØºÙ„Ø¨Ø§Ù†ÙŠÙ† Ù…Ù† Ø£Ø®Ù†Ø§ ))
((Ù…Ø¹ Ø°Ø§Ù„Ùƒ ÙˆØ­ÙˆØ´ Ù…Ù†Ø£ÙƒÙ„ Ø§Ù„Ù…ØºÙ„ÙˆØ¨ Ø£Ù…Ø±Ùˆ ÙÙŠÙ†Ø§ ))
(( Ù†Ø­Ù† ÙˆØ­ÙˆØ´ ))
Ø¨Ø³ Ù†Ù†ÙØ¬ Ù…Ù†Ø³ØªØºØ±Ø¨ ÙŠØ§ØªØ±Ù‰ ØŸØŸ
Ù…Ù† Ø§Ù„Ø³Ù…Ø§Ø¡ Ø£Ùˆ Ù…Ù† Ø¹ÙŠÙ† Ø±Ù…ÙŠÙ†Ù‰
Ø¥Ø°Ø§ Ù…Ø§ÙƒÙ†Ù‰ Ø¨Ù‡Ù„ Ù‚ÙˆØ©  ÙƒÙ„Ù†Ù‰ Ù…Ù† Ø§Ù„Ø¶Ø¹Ù Ù…ÙˆØªÙ‰
(( Ø§Ù„Ø¹Ù‚Ù„ Ø­Ø¯ÙŠØ¯ Ù…Ø´ Ù†Ø³Ù…Ø­ ((Ù„Ù„ÙØ¤Ø§Ø¯ ))ÙŠØªØ­ÙƒÙ… ))
Ø¨Ø§Ù„ØºØ±Ø¨Ø© Ø¹Ù†Ø¯ÙŠ Ø³Ù„Ø§Ø³Ù„ Ø­Ø¯ÙŠØ¯ Ø¨Ø¸Ù‡Ø±ÙŠ
- Ù„Ù…Ø§ ÙŠÙƒØ³Ø±Ù†ÙŠ Ø´ÙŠ Ø¨ØªØ§ØªØ§Ù‹.
Ù…Ù†Ø£ÙƒÙ„ Ù…Ù† ØµØ­Ù† Ø¹Ø´Ø§Ø¦Ù‡Ø§ Ù…Ù†Ø³Ø¨Ø­ Ø¨ Ø£Ø¨Ù†ÙŠØªÙ‡Ø§ Ø§Ù„Ø¨Ø§Ø±Ø¯Ø©
Ø£Ø¨Ù†ÙŠØªÙ‡Ø§ Ø§Ù„Ø¨Ø§Ø±Ø¯Ø©
(( Ø¨ÙŠÙ†Ù‚Ù„Ù†Ù‰ Ø´Ù…ÙˆØ³ Ù„Ø¦Ù† Ù…Ù† ÙŠÙˆÙ… Ù…Ø§ Ø£Ø¬ÙŠÙ†Ù‰ ÙˆÙŠÙ„ÙŠ Ø¨Ø§Ù„Ø³Ù…Ø§Ø¡ ØºØ§ÙŠØ¨Ø© )))
Ø£Ø¶ÙˆÙŠØ© Ø§Ù„Ø´Ø§Ø±Ø¹ Ø¨Ø¯Ù„Ù†Ø§ Ø¹Ù„Ù‰ Ø§Ù„Ø¨ÙŠØª !!
Ù„Ùˆ Ø¨Ø·Ù„Øª Ø§Ù„Ø´Ù…ÙˆØ¹ ((ØªØ­Ù…Ù„)) Ù‡Ù… Ù…ÙˆØªØ§Ù‡Ø§
(( Ø£Ø³ÙŠØ± )) Ø¨Ø³ Ø¨ Ø£Ù„Ù Ù‚Ù„Ø¨
ÙƒÙ„ Ù…Ø§Ù†Ù…Ø± Ù…Ù† Ø¬Ù†Ø¨ Ø£Ø±ÙˆØ§Ø­Ù†Ø§ - Ù…Ù†Ø¦Ø§Ø®Ø°Ù‡Ø§ -
Ø¶Ø§ÙŠØ¹ÙŠÙ† Ù…Ø´ Ø¹Ø§Ø±ÙÙŠÙ† (( Ù…Ø¦Ø§Ø®Ø°Ù†Ø§ )).
Ø§Ù„Ø´Ù…Ø³ Ù„Ùˆ Ø¨ØªØ¶Ø±Ø¨ ((Ù…Ù†Ø§Ø® Ù„Ù†Ø§)) ((Ù…Ù†Ø§Ø®Ù„Ù†Ø§ ))
Ù„ØªØµØ¨Ø­ Ø£Ø¨ÙˆØ§Ø¨Ù†Ø§(( Ù„Ù…Ø³ÙƒØ±Ø©)) Ø¨Ø§Ù„Ù†Ù‡Ø§ÙŠØ© Ù…Ø®Ø§Ø±Ø¬Ù†Ø§